Repository: Gogeta999/moonblink
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: and
zh: 和

source: Accept
zh: 接受

# alarmRatio
source: MoonGo coin and Kyat exchange rate is 1 to 10
zh: MoonGo金币和缅币的汇率是1比10

# alarmChangePWNoti
source: After partner finished your order，Please change your acc's password to protect your game account's security!
zh: သင်Orderပြီးလျှင်သည့်အခါ သင်၏ဂိမ်းအကောင့်၏လုံခြုံရေးကိုကာကွယ်ရန်သင်၏စကားဝှက်ကိုပြောင်းပါ

source: Albums
zh: 图库

# autoBySystem
source: Auto with system
zh: 跟随系统

source: Apply for qualification
zh: 申请认证

source: Average Rating
zh: 平均评分

# block
source: Block User
zh: 拉黑用户

# blockContent
source: You won't see this user or able to communicate anymore until you unblock this user at settings
zh: 您将再也看不见这位用户除非您从设置中的黑名单里解除拉黑状态

source: Block List
zh: 黑名单

# bookingRequest
source: Request
zh: 预订请求

source: Booking
zh: 预约

source: Booking History
zh: 订单记录

# bookingChooseGameType
source: Choose game type to play with our partner
zh: 请选择要与玩伴一起玩的游戏类型

# bookingCancel
source: Cancel
zh: 取消

# bookingEnded
source: Booking End
zh: 结束

# bookingPlayerBusy
source: Player is currently unavailable to Play
zh: 该玩家正在忙碌中

source: Booking Dialog
zh: 预约框

# bookingDialogSomeoneBook
source: want to play with you
zh: 想和你一起玩

# bookingDialogReject
source: Reject
zh: 拒绝

# bookingDialogAccept
source: Accept
zh: 接受

# boostCoin
source: Coins
zh: 金币

# boostConfirmBoosting
source: Confirm Boosting
zh: 确认单子

# boostDays
source: Days
zh: 天

# boostDetailTuto1
source: This show which rank you need to boost.
zh: 这是您需要帮忙上分的排位

# boostDetailTuto2
source: This is current price for your service. This can be edit as you like
zh: 这是这份排位上分所需要的价钱，您可以随意更改价格

# boostDetailTuto3
source: This is current duration for your service. This can be edit as you like
zh: 这是这份排位您觉得需要的时间，您可以随意更改时长

# boostDetailTuto4
source: Press this to Edit your price
zh: 点击这个来设置您希望的价格吧

# boostDetailTuto5
source: Press this to Edit your duration
zh: 点击这个来设置您觉得需要的时长吧

# boostDetailTuto6
source: Finally press submit to confirm your setting
zh: 最后点击这个来确认您的服务吧

# boostDuration
source: Duration
zh: 时长

# boostEditDuration
source: Edit Duration
zh: 设置时长

# boostEditPrice
source: Edit Price
zh: 设置价格

# boostEstimateTime
source: Estimate Finished Time
zh: 预估完成时间

# boostFillYourThings
source: Fill Your Time & Price
zh: 填写你的时长和价格

# boostHours
source: Hours
zh: 小时

# boostPrice
source: Price
zh: 价格

# boostProfile
source: Rank Boosting Profile
zh: 代打头像

# boostProvideTo
source: Provide Boosting up to
zh: 支持到

source: Boost Rank
zh: 上分

# boostRequestNote
source: Note - Your Request Will Only Boost 100 Points. Eg - If your current rank is MYTHIC 550 then the Booster will boost your rank to MYTHIC 650. Also the Price and Time are calculated for 100 Points.
zh: 注意: 这个单子只会帮助您上100分，比如-如果你的分是550分，那么陪玩将会把你的分上升至650分.当然时间和价格也是基于完成这100分所需而付的

# boostRequestTuto1
source: This is to choose game
zh: 这是选择游戏的地方

# boostRequestTuto2
source: This is to choose rank
zh: 这是选择排位的地方

# boostRequestTuto3
source: Press here to choose your current rank
zh: 请选择您当前的排位

# boostRequestTuto4
source: Press here to choose the rank which you want to boost
zh: 请选择您想到达的排位

# boostRequestTuto5
source: This will show estimated duration by the player
zh: 这是预期需要完成您单子的时长

# boostRequestTuto6
source: This is the price issued by the player
zh: 这是您需要支付的金钱

# boostRequestTuto7
source: Press confirm to request boosting service
zh: 请点击后确认您的单子吧

# boostReverseRankToastError
source: Current rank should be lower than To Rank
zh: 选择的排位不能小于当前的排位

# boostNote
source: Note: Sometime our CoPlayer may need a little more time than your expected finished duration, please try to understand
zh: 备注: 我们的陪玩可能需要更长的时间才能完成您的单子，请多多包涵

# boostNoEnoughCoins
source: No Enough Coin
zh: 金币不够

# boostSelectGameFirst
source: Please select a game first
zh: 请先选择游戏

# boostSelectCurrentRank
source: Please select Current Rank
zh: 请选择当前的排位

# boostSelectUptoRank
source: Please select Up to Rank
zh: 请选择想要到达的排位

# boostTo
source: To
zh: 到

source: Buy Now
zh: 购买

# buttonrestart
source: Restart
zh: 重新录音

# buttonstartrecord
source: Start Record
zh: 开始

source: Burmese
zh: 缅文

# bySigning
source: By Signing in or up, you agree to
zh: 当您注册或登录后代表您遵守

# chatwelcome
source: Dear user, If you want to chat or play with a co-player, please place your order first.
zh: 尊敬的用户，如果您想和这位玩家愉快的聊天或者一起游玩游戏的话请您先对这为玩家下单吧

# chatavailable
source: Are you available?
zh: 你有空吗?

# chatbook
source: How to Book
zh: 如何下单？

# chatbuycoin
source: I want to play with you, where can I buy coin?
zh: 我想和你游玩但金币要从哪里充值?

# chathowtoplay
source: What should i do to play with you
zh: 我要如何和你一起游玩游戏?

source: Cash Out
zh: 取钱

# captchaEnterLabel
source: Enter Captcha
zh: 输入验证码

# captchaWrongToast
source: Captcha Wrong
zh: 验证码错误

# coin
source: My Coin
zh: 我的金币

source: copy ID
zh: 复制ID

# cannotblank
source: can't be blanked
zh: 数据禁止为空

# cannotbookself
source: You can't book yourself
zh: 您无法自己对自己下单

# cannotchatself
source: You can't chat yourself
zh: 您无法自己与自己聊天

source: Confirm
zh: 确认

source: Confirm Booking
zh: 确认下单

# chargeForNormalPartner
source: *We will charge 20% of the price*
zh: *我们会收取价格的20%*

# chargeForCeleNStreamer
source: *We will charge 20% of the price*
zh: *我们将收取价格的20%*

# chargeForPro
source: *We will charge 20% of the price*
zh: *我们将收取价格的20%*

# chargeForUnverified
source: *We will charge 5% of the price*
zh: *我们将收取价格的5%*

# china
source: Chinese
zh: 中文

source: Cancel
zh: 取消

source: Current coin
zh: 当前金币

source: Choose
zh: 选择

# choosegame
source: Choose Game You Play
zh: 选择您准备游玩的游戏

source: Duration
zh: 时长

# feedCreatePageAddPhotos
source: Add Photos
zh: 添加照片

# feedCreatePageAddVideo
source: Add Video
zh: 添加视频

# feedCreatePageAllWillSee
source: All users will see your post
zh: 所有用户都将会看到您的帖子

# feedCreatePageCantPostNow
source: Cannot upload post for now
zh: 选择展示无法上传

# feedCreatePageCrop
source: Crop
zh: 剪裁

# feedCreatePageFollowers
source: Follower
zh: 粉丝

# feedCreatePageFollowersWillSee
source: followers will see your post
zh: 您的所有粉丝都会看到您的帖子

# feedCreatePageFreeFollowerPost
source: Free Followers post
zh: 免费粉丝贴 还剩

# feedCreatePageFreePublicPost
source: Free Public post
zh: 免费公众贴 还剩

# feedCreatePageFreeLeft
source: left
zh: 次

# feedCreatePageFreeToPost
source: Free to post now
zh: 免费发帖

# feedCreatePageNoToastForFreeFollower
source: No Followers free post count left
zh: 没有免费粉丝贴了

# feedCreatePageNoToastForFreePublic
source: No Public free post count left
zh: 没有免费公众贴了

# feedCreatePagePickVideoFrom
source: Pick Video From
zh: 选择视频

# feedCreatePagePickRequired
source: Require photo or video
zh: 需要标题，照片或者视频

# feedCreatePagePost
source: Create Post
zh: 发帖

# feedCreatePagePostByAds
source: Post by watching Ads
zh: 观看广告来发帖

# feedCreatePagePostByCoins
source: Post by using Coins
zh: 用金币来发帖

# feedCreatePagePostUNeed
source: You need to watch
zh: 您还需要观看

# feedCreatePagePostMoreAds
source: more Ads to post.
zh: 此广告

# feedCreatePagePostStartWatching
source: Start Watching
zh: 开始观看

# feedCreatePagePublic
source: Public
zh: 公众贴

# feedCreatePageRemove
source: Remove
zh: 移除

# feedCreatePageRemoveAllPhotos
source: Remove All Photos
zh: 移除所有照片

# feedCreatePageRemoveVideo
source: Remove Video
zh: 移除所有视频

# feedCreatePageWriteTitle
source: Write your post's title here
zh: 请在这里填写您的标题

# feedPageLastComment
source: Last Comment
zh: 最后一次评论

# feedPagePosted
source: Posted
zh: 发自

# feedPageViewMoreComment
source: View more comments
zh: 观看更多评论

source: Done
zh: 确认

source: Deselect
zh: 取消

source: Error
zh: 错误

source: End
zh: 结束

source: English
zh: 英语

source: Forget Password?
zh: 忘记密码?

source: Enter Call
zh: 进入呼叫页面

source: Entertainment
zh: 娱乐

# forceLoginTitle
source: You need to login first
zh: 很抱歉，您需要先登录

# forceLoginContent
source: You need to login to right account
zh: 您需要登录到您正确的账户后继续使用我们的软件

# forceUpdateTitle
source: Sorry we don't support this version
zh: 很抱歉,我们不支持该版本

# forceUpdateContent
source: Please download our app on AppStore
zh: 请在AppStore上下载我们的应用程序

source: Follow
zh: 关注

# follower
source: Followers
zh: 粉丝

source: Following
zh: 正在关注

source: Feedback
zh: 意见反馈

source: Finish
zh: 完成

# fieldNotEmpty
source: Can't be empty
zh: 不能为空

# fillskilllevel
source: Fill in Skill Level
zh: 请输入您游戏里的排位

# fillgameinfo
source: Fill your game Information
zh: 请输入您在游戏里的详情

# genderMale
source: Male
zh: 男生

# genderFemale
source: Female
zh: 女生

source: Games
zh: 游戏

source: Game ID
zh: 游戏ID

source: Game Rank
zh: 游戏排位

source: Game Mode
zh: 游戏模式

# gamemodedescript
source: Game Mode that you are ready to provide services
zh: 您准备提供的游戏服务

source: History
zh: 历史记录

# imagePickerAppBar
source: Upload Your Story
zh: 上传您的动态

# imagePickerChooseSome
source: Choose your image or video to your story
zh: 为您的动态选择图片或视频

# imagePickerCamera
source: Camera
zh: 相机

# imagePickerGallery
source: Gallery
zh: 图库

# imagePickerVideo
source: Video
zh: 视频

# imagePickerUploadButton
source: Upload
zh: 上传

# licenseagreement
source: User License Agreement
zh: 用户协议

source: Login First
zh: 请先登录

# loginMail
source: Email
zh: 电子邮件

# loginPassword
source: Password
zh: 密码

source: Logout
zh: 注销

source: Likes
zh: 赞

# labelname
source: Please enter your name
zh: 请输入您的名字

# labelphno
source: Please enter your phone no
zh: 请输入您的电话号码

# labelbios
source: Please enter bios
zh: 请输入您的个性签名

# labelid
source: Please enter your game ID
zh: 请输入您的游戏 ID

# labelotp
source: Please enter OTP code
zh: 请输入验证码

# labelnrc
source: Please enter NRC
zh: 请输入正确的身份证号

# labelgender
source: Enter Gender
zh: 请选择您的性别

# labeladdress
source: Please enter Address
zh: 请输入您所在的地址

# labelnrcfront
source: Add your NRC Front
zh: 身份证前照

# labelnrcback
source: Add your NRC Back
zh: 身份证后照

# labelcomment
source: Please give some comments
zh: 请您为主播评分

# labelmsg
source: Input Message
zh: 请输入您的信息

# labelimageselect
source: Select Image
zh: 选择图片

# labelalbumselect
source: Select Album
zh: 选择图库

# labelvoicemsg
source: Voice Message
zh: 语音信息

source: Loading
zh: 加载中

source: Myanmar
zh: 缅甸

source: Mark all as read
zh: 全部已读

# maxtime
source: Maximum one minute
zh: 最多60秒

source: Match
zh: 局

source: Moon Go History
zh: Moon Go历史信息

# newpassword
source: Enter New Password
zh: 请输入新的密码

source: Next
zh: 跳过

# notenoughcoin
source: You don't have enough coin to make this booking
zh: 您没有足够的金币来下单

source: No Chat History
zh: 您还没有聊天记录

source: No account
zh: 没有帐户

# norating
source: This user has no rating.
zh: 该用户还没有评分

# nogameprofile
source: This User have no Game Profile
zh: 该用户还没有提供任何服务

source: Rank
zh: 排位

source: Reset Password
zh: 重置密码

# ratingApp
source: Please rate our app
zh: 请为我们的应用程序评分

source: Rate Player
zh: 为该玩家评分

source: Rating
zh: 评分

source: Reject
zh: 拒绝

# report
source: Report User
zh: 举报用户

# reportContent
source: Report user for posting inappropriate content.
zh: 因该用户所发布的不当图片而举报

source: Record Skill Audio
zh: 请输入您的语音

# rule1
source: No porn, abusive or illegal contents are allowed in the audio.
zh: 音频语音里禁止带有任何辱骂，色情或非法的内容

# tutorialBooking1
source: This is to select game
zh: 选择准备游玩的游戏

# tutorialBooking2
source: This is to select game type
zh: 选择准备游玩的游戏模式

# tutorialBooking3
source: This is to select match u want to play
zh: 选择准备玩的局数

# tutorialBooking4
source: This is the total cost of your booking
zh: 总共价格

# tutorialBooking5
source: This is your current coin
zh: 您剩余的金币

# tutorialBooking6
source: Click Confirm to book the player u want to paly
zh: 点击确认来和您喜欢的陪玩一起游玩

# tutorialBookingEnd1
source: When you book with someone, these button will appear
zh: 当你下单的时候会出现这些按钮

# tutorialBookingEnd2
source: This button enable you to end booking with the player you play
zh: 此按钮是在您准备结束这份单子的时候可以按的

# tutorialBookingEnd3
source: This button will allow you to call voice to voice with the player
zh: 此按钮是您可以打电话给陪玩的

# tutorialDetail1
source: Click Follow to see this player's story and updates
zh: 点击关注来追踪该陪玩的动态

# tutorialDetail2
source: Click Followers to see followers of this player
zh: 点击粉丝来查看该陪玩的粉丝

# tutorialDetail3
source: This is the rating of this player
zh: 这是陪玩的平均评分

# tutorialDetail4
source: Click Booking to book playtime with this player
zh: 点击下单来和陪玩一起游玩

# tutorialDetail5
source: Click Chat to go to chatbox of this player
zh: 点击聊天来和陪玩一起聊天

# tutorialDetail6
source: Click this Icon to report or block this player
zh: 点击该图标来举报或者拉黑这位陪玩

# tutorialHome1
source: This TabBar is to choose player type u want to play
zh: 这是选择您准备浏览的陪玩类型

# tutorialHome2
source: This is to select gender of player
zh: T这是选择陪玩性别的按钮

# tutorialHome3
source: Double tap to get to top
zh: 双击跳到最上面的页面

# tutorialRating1
source: This Page will appear when you end booking with the player. This allow you to rate the player and share your opinion on this player
zh: 这页面会在您按结单之后会出现， 这可以让你评论和分享你对陪玩的见解

# tutorialRating2
source: Choose star to rate for the booking
zh: 给这位玩家选择5星或者1星评论吧

# tutorialRating3
source: This will show your satification level depend on the star you choose
zh: 这些会基于你选择的星而显示

# tutorialRating4
source: Write some comment to recommend other users
zh: 写一些评论来告诉其他玩家吧

# tutorialRating5
source: This button to submit your rating for the play
zh: 点击这个按钮来上传你的评论吧

source: or
zh: 或者

source: Okay
zh: 确认

source: Online
zh: 在线

source: Offline
zh: 下线

# otpGetCode
source: Get your otp code
zh: 获取您的otp代码

# otpWelcomePartner
source: Welcome to be Partner
zh: 欢迎成为我们的合作伙伴

# otpSignAsPartnerButton
source: Sign As Partner
zh: 签署为我们的合作伙伴

source: PlayerID
zh: 玩家ID

# profileown
source: Own Profile
zh: 个人头像

# profilegame
source: Game Profile
zh: 游戏头像

# pickimage
source: Pick Image From
zh: 选择照片从

source: Pick NRC
zh: 拍照您的身份证

source: Please add Game Profile
zh: 请添加您的游戏头像

# pleasegameProfileHelperContent
source: Add Game Profile to let your customer can order you
zh: 请添加游戏头像来让您的客户能够向你下单

source: Permission denied
zh: 权限被拒绝

source: Please rating for this game
zh: 请为此该主播评分

source: Please allow Microphone
zh: 请允许麦克风权限

# pullDownToRefresh
source: Refreshing
zh: 刷新

# pullTopToLoad
source: Loading
zh: 正在加载

# partnercover
source: Choose cover
zh: 选择背景

# partnerprofile
source: Choose profile
zh: 选择头像

# partnerupdatebutton
source: Update your profile
zh: 上传您的个人信息

# profiletext
source: You have
zh: 您拥有

# profilefollowernow
source: followers now
zh: 个粉丝

# pubg
source: Play PUBG Mobile with users to teach them how to play~
zh: 向用户提供PUBG的服务并带领他们熟悉这款游戏

source: Search
zh: 搜索

# sendbutton
source: Send
zh: 发送

# searchHistory
source: History
zh: 搜索记录

# searchClear
source: Clear
zh: 清除

# searchRetry
source: Retry
zh: 重试

# setPartnerProfile
source: Setup your profile
zh: 设置您的个人资料

# setPartnerFillInformations
source: Please fill all your informations first
zh: 请先填写所有信息

# setPartnerButton
source: Submit
zh: 确认

# settingsSettings
source: Settings
zh: 设置

# settingsSignAsPartner
source: Register as our partner
zh: 注册为我们的合作伙伴

# settingToBeVerifiedPartner
source: To become verfied Partner
zh: 申请为认证陪玩

# settingToBeVerifiedPartnerInPending
source: Pending to be verfied Partner
zh: 正在认证中

# settingLanguage
source: Language
zh: 语言

# someoneCallingYou
source: Someone is calling you
zh: 有人正在呼唤你

# showToastSignInFirst
source: Sign in First
zh: 请先登录

source: Sign In
zh: 登录

# signInMail
source: Mail
zh: 邮件

# signInPassword
source: Password
zh: 密码

source: Sign Up
zh: 注册

# signUpMail
source: Mail
zh: 邮件

# signUpName
source: Name
zh: 名称

# signUpLastName
source: Last Name
zh: 姓氏

# signUpPassword
source: Password
zh: 密码

# signUpReEnterPassword
source: Re-Enter Password
zh: 再次填写密码

# splashSkip
source: Skip
zh: 跳过

source: Submit
zh: 提交

# statusOnline
source: Online
zh: 在线

# statusavailable
source: Available
zh: 空闲中

# statusBan
source: Ban
zh: 黑名单

# statusbusy
source: Busy
zh: 忙碌中

# statuserror
source: Available
zh: 空闲中

# statusingame
source: In Game
zh: 正在游玩中

source: Skill Description
zh: 技术介绍

source: Skill Cover
zh: 技术背景图

source: Select
zh: 选择

source: Select Game Rank
zh: 选择游戏排位级别

source: Select Game
zh: 选择游戏

source: Select Game Mode
zh: 选择游戏模式

source: Select Level
zh: 选择游戏级别

source: Sample Photo
zh: 样图

source: Sample
zh: 模板

source: Time Left
zh: 剩余时间

source: Top up
zh: 充值

# topupservice
source: Top up with our customer service.
zh: 使用客服服务来充值

source: Top Up History
zh: 充值历史

source: Transaction
zh: 消费史

# tabHome
source: Home
zh: 主页

# tabChat
source: Chat
zh: 聊天

# tabFollowing
source: Following
zh: 正在关注

# tabUser
source: User
zh: 用户

# tabVipFeatureToast
source: VIP Feature
zh: VIP功能

source: Term and Conditions
zh: 隐私政策

source: Third Login
zh: 第三方登录

# toSignIn
source: Sign In
zh: 登录

# toSignUp
source: Please Sign Up
zh: 请注册

source: Trim your video
zh: 修剪您的视频

# textnohistory
source: This user has no history.
zh: 该玩家没有任何记录

# toastreport
source: Thanks for making our MoonBlink's Universe clean and tidy. We will act on this user within 24 hours.
zh: 感谢帮助MoonGo平台带来更干净更阳光的平台，我们会在24小时内对该玩家进行检查

# toastcopy
source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

# toastimagenull
source: You need to choose cover and profile images
zh: 您需要选择背景和头像

# toastnrcnull
source: NRC front and back photos are requied
zh: 身份证照片是必须上传的

# toastlackfield
source: You forget to fill some information
zh: 您忘记输入某些消息了

# toastonline
source: You are Online now
zh: 您已上线

# toastoffline
source: You are Offline now
zh: 您已下线

# toastsuccess
source: Success
zh: 成功

# toastlikesuccess
source: Like Successful
zh: 点赞成功

# toastunlikesuccess
source: Unlike Successful
zh: 取消点赞

# toasterror
source: Developer error,Contact us on Facebook
zh: 开发者问题，请到我们的FB主页来通知该错误

# toastratingfail
source: Rating Failed
zh: 评分失败

# toastvideooverlimit
source: The video must be maximum 10 sec
zh: 视频限制为10秒以下

# toastnogame
source: You need to choose game and game mode
zh: 您必须先选择游戏和游戏模式

# toastplatformnotsupport
source: This platform is not supported.
zh: 该平台展示不支持

# toastscreenshot
source: The screenshot must clearly show the game ID and rank.
zh: 截屏必须清晰并带有游戏ID和排位级别

# titlescreenshot
source: Upload the screenshot to prove your game ID and rank
zh: 请上传您的截屏来认证游戏ID和排位级别

source: Total Price
zh: 价格合计

# tutogameprofile1
source: First tap here to add your game ID.
zh: 首先点击这里，添加你的游戏ID。

# tutogameprofile2
source: Tap here to choose your game rank
zh: 点击这里选择你的游戏等级

# tutogameprofile3
source: Tap here to enter game mode you want to play and can choose price for yourself.
zh: 点击这里进入你想玩的游戏模式，可以自己选择价格。

# tutogameprice1
source: You can customize your booking price as you want
zh: 您可以根据您的需要定制您的预订价格

# tutoupgradeprofile1
source: This page will be in your own profile. Tap here to choose and update your cover.
zh: 这个页面将在你自己的个人资料中。点击这里选择并更新你的封面。

# tutoupgradeprofile2
source: Tap here to choose and update your profile image.
zh: 点击这里选择并更新你的个人资料图片。

# tutoupgradeprofile3
source: Here you can update your name and bios.
zh: 在这里你可以更新你的名字和简历。

# tutoupgradeprofile4
source: Then, pressed Submit to update your data
zh: 然后，按提交键更新数据

# tutohomepage1
source: You will find yourself in one of these below tabs
zh: 你会发现自己在下面的这些标签中的一个

# unverifiedPartnerGoTopUpTitle
source: Go To TopUp Page
zh: 前往充值页面

# unverifiedPartnerGOTopUpContent
source: Go to TopUp Page and buy enough coins to comeback to become partner again
zh: 前往充值页面去购买Vip服务所需要的金币

# unverifiedPartnerNote
source: This purchase is a permanent service for Verified User,if you become verified partner,you only need to purchase once to enjoy our service forever
zh: 如果您成为认证陪玩后 此项购买将会是一项永久性服务，您只需购买一次即可永久享受该服务.

# unverifiedPartnerPlan
source: Choose Plan
zh: 选择会员等级

# unverifiedPartnerPlanConfirmTitle
source: Confirm To Choose This Plan
zh: 请确认会员等级

# unverifiedPartnerPlanConfirmContent
source: Note that we do not support refunds for this purchase
zh: 请注意，我们不支持此会员级别购买的退款

# unverifiedPartnerVip1TitleDuration
source: Vip 1 Duration 1 month
zh: Vip 1 时长为一个月

# unverifiedPartnerVip1Subtitle
source: Service Charge is 50 Coins for Google and Apple's request, This will make you appear on the bottom-level feed. You can post either video or image post on home page, And you can post 2 only-fan-visible user posts for free every day. Long press to watch the display effect.
zh: 50 coins 是按照 Google和Apple的要求而收取的服务费 这会让您出现在主页面的底层Feed之中排序。 购买后您可以在主页面上传照片或者视频 之外您可以每天免费上传一张粉丝可见帖子。 详细效果可长按来查看

# unverifiedPartnerVip1Price
source: Vip 1 Cost 350 Coins
zh: Vip 1的价格是350 Coins

# unverifiedPartnerVip1HalfPrice
source: Vip 1 Cost 175 Coins
zh: Vip 1 的价格是175 Coins

# unverifiedPartnerVip2Price
source: Vip 2 Cost 550 Coins
zh: Vip 2的价格是550 Coins

# unverifiedPartnerVip2HalfPrice
source: Vip 2 Cost 275 Coins
zh: Vip 2的价格是275 Coins

# unverifiedPartnerVip2Subtitle
source: Service Charge is 50 Coins for GooglePay and Apple Pay, This will make you appear on the mid-level feed. You can post either video or image post on home page,And you can post 1 all-user-visible posts and 1 individual-fan-visible user posts for free every day. Long press to watch the display effect.
zh: 50 coins 是按照 Google和Apple的要求而收取的服务费 这会让您出现在主页面的中层Feed之中排序。 购买后您可以在主页面上传照片或者视频 之外您可以每天免费上传一张粉丝可见帖子和一张全部用户可见帖子。 详细效果可长按来查看

# unverifiedPartnerVip3Price
source: Vip 3 Cost 1050 Coins
zh: Vip 3的价格是1050 Coins

# unverifiedPartnerVip3HalfPrice
source: Vip 3 Cost 525 Coins
zh: Vip 3的价格是525 Coins

# unverifiedPartnerVip3Subtitle
source: Service Charge is 50 Coins for GooglePay and Apple Pay, This will make you appear on the top-level feed. You can post either video or image post on home page,And you can post 3 all-user-visible posts and 3 individual-fan-visible user posts for free every day. Long press to watch the display effect.
zh: 50 coins 是按照 Google和Apple的要求而收取的服务费 这会让您出现在主页面的顶层Feed之中排序。 购买后您可以在主页面上传照片或者视频 之外您可以每天免费上传三张粉丝可见帖子和三张全部用户可见帖子。 详细效果可长按来查看

# updatePartnerProfile
source: Update Your Profile
zh: 更新您的个人资料

# updatePartnerButton
source: Update
zh: 更新

# usertypecoplayer
source: Authorize
zh: 认证

# usertypecele
source: Cele
zh: 网红

# usertypestreamer
source: Streamer
zh: 直播主

# usertypepro
source: Pro
zh: 专业

# userStatusNotification
source: Notifications
zh: 通知

# userStatusManagePosts
source: Manage Posts
zh: 管理帖子

# userStatusBoostProfile
source: Rank Boosting Profile
zh: 代打头像

# userStatusWallet
source: Wallet
zh: 钱包

# userStatusCustomerService
source: Customer Service
zh: 客户服务

# userStatusDarkMode
source: Dark Mode
zh: 夜间模式中

# userStatusDayMode
source: Day Mode
zh: 日间模式中

# userStatusTheme
source: Theme
zh: 主题

# userStatusSettings
source: Settings
zh: 设置

# userStatusCheckAppUpdate
source: Check App Update
zh: 检查应用程序更新

# upgradeVipAppBarTitle
source: Upgrade VIP
zh: 升级VIP

# upgradeVipAlreadyOwnToast
source: You already achieved this VIP
zh: 您已经早已获得此VIP等级了

# upgradeVipCurrentLevel
source: Note: You already achieved VIP:
zh: 注意: 您的先有VIP等级是VIP:

# upgradeVipImportantNote1
source: We Will Ban and Permanently freeze all funds in the account If you violate the following rules :
zh: 如果您违反以下规则，我们将永久冻结该帐户中的所有资金：
